Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Paghihiganti ni An]
- Tumahimik ka! - Bitawan mo ako!
Bitawan mo ako!
Sa wakas ay nagpakita ka rin.
Ikaw siguro ang isa pang nakaligtas sa pinatay na angkan na iyon.
Ngayon,
[Wei Qianting ng Huben Army]
kumpleto na ang set.
Ako ang isa pang nakaligtas.
Tara na.
Bakit ginawa ng lalaking iyon
lumapit para sa akin?
Siya ay isang taong may kasalanan ng bawat kasamaan.
Ikaw lang ay
malas na tumawid sa kanyang landas.
Tapos na ang lahat ngayon.
Ito.
Sa tubig?
Papasok sa lupa.
Sinabi ko sa iyo,
nagkita tayo nang hindi sinasadya.
Iniligtas lang kita mula sa pagpatay
noong dumaan ako.
Tapusin mo na itong keyk,
kung gayon ay maaari ka nang umalis.
Ginoo,
Nag-aalala ako sa iyo.
Iniligtas mo ako
at nakapatay ng isang tao.
Natatakot akong mapapahamak ka.
Huwag kang mag-alala.
Kahit na gawin ko,
Kaya kong makatakas.
Hindi nila ako mapapatay.
Maipapangako mo ba iyan?
Siyempre kaya ko.
Tapos susulat ka sa akin para sabihing ligtas ka?
Saan ka man pumunta,
Sumulat sa akin taon-taon,
kaya alam ko
ligtas ka.
Pupunta ako sa isang lugar na tinatawag na Huainan.
Kapag naayos ko na roon,
Susulat ako sa iyo.
Sumpa man ni Pinky.
Salamat sa pagliligtas sa kanya, ginoo.
- Salamat sa pagliligtas sa kanya. - Salamat.
Magbabakasyon na kami.
- Wan. - Salamat.
Umuwi na tayo.
Tara na.
Hindi ko maintindihan.
Siya ang kapatid mo,
pero hinayaan mo siyang makasama muli ang ibang pamilya.
Dati ka nang bangkero rito
sa loob ng pitong taon, tatlong li mula sa kanyang pamilya,
para lang protektahan siya mula sa malayo.
Gaano katagal mo kaya itong ituloy?
Hindi ko alam.
Sana lang
hindi niya kailanman maalala ang kanyang nakaraan.
[Episode 7]
[Heneral Liu Ziwen]
Akala ko ikaw
hindi kailanman matutulog sa harap ng iba.
Ako ay
medyo pagod.
Ang mga tunog
at ang mga tao rito
iparamdam sa akin
parang nasa bahay lang ako.
Balik sa Nanwei Trough,
ganito rin noon.
Ang mga tunog ni Tatay na nagsisibak ng kahoy,
ng pag-iingay ni Ina
sa kalan,
at ang aming pag-aaway ng aking kapatid na babae.
Mabuti ba ang kalagayan nila?
Maayos naman sila.
Sa lahat ng mga taong ito,
hindi nila kailanman nakalimutan
na iniligtas mo ako.
Sa tuwing dumarating ang iyong mga sulat,
Sasabihin ko sa kanila
kahit anong ligtas kong magagawa.
Kung paano ka
naglakbay nang mag-isa
para ipaghiganti ang iyong pamilya,
Hindi ako naglakas-loob na sabihin sa kanila.
Tama,
matatakot sana sila nito.
Hindi,
Natatakot ako na baka maawa sila sa iyo
pero wala pa ring paraan para makatulong.
Huai'an,
sa isang pamilya,
nagmamalasakit ang mga tao sa isa't isa.
Mula noong iniligtas mo ako,
naging pamilya tayo.
Bakit hindi ka nagsisibak ng kahoy?
Ganun na ba ako ka-istorbo sa'yo?
O ako ba
gumawa ng mali?
Tayo'y lumaban nang magkasama
at isinugal ang ating buhay nang magkasama,
pero kapag ako'y nagpakita,
hindi mo man lang idilat ang mga mata mo.
Alam ko kung sino siya.
Noong siya ay isang taong gulang,
dinalhan siya ng lalaking iyon ng isang pananggalang na anting-anting.
Naroon din ako.
At alam ko kung bakit hindi mo sinabi sa kanya ang totoo.
Ginawa mo ang tama.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako magsasalita.
Seryoso ako.
Mabilis kang makabasa ng mga mukha at mambola.
Lumaki sa palasyo
nagbibigay ng kaunting kahulugan sa isa.
May sentido o wala,
kung mayroon akong nakababatang kapatid na babae,
Ayoko ring lumaki siya sa gitna ng dugo at kaguluhan.
Ginawa mo ang tama.
Salamat.
Wala lang 'yon.
♪Naghihintay ang mga Begonia sa mga langaylangayan sa tagsibol♪
♪Mainit na sikat ng araw ang tumatakip sa mga kurtina...♪
Maganda.
Walanghiya.
Hindi ka tulog?
♪Mahinang simoy ng hangin ang humahampas sa malambot mong buhok...♪
Pumasok ka sa bahay ko nang walang tunog
at kinulubot ang panyo na binurda ko buong gabi.
Ibebenta ko sana ito sa halagang sampung wen.
♪Ang iyong mga madaldal na kanta...♪
Sabihin mo sa akin kung ito
ay nagkakahalaga ng sampung wen.
♪Mga cicada na umuugong sa ilalim ng matingkad na berdeng lilim♪
♪Pinapapula ng ulan sa tag-araw ang mga bulaklak ng lotus...♪
Ginawa mo?
Siyempre.
Sigurado ka bang patay na siya?
Ang kanyang katawan ay parang pugad ng putakti.
Nasiyahan?
♪Mga alon na gumagalaw sa ilalim ng iyong mga paa♪
♪Walang gapos at walang pasanin, lasing ka sa malamig na hangin...♪
Anong problema?
Hindi ako sigurado
Tama ang nabasa ko sa mukha mo.
Patay na ang kaaway mo.
Hindi ba dapat masaya ka?
Inupahan kita para pumatay para sa akin,
ngunit hindi ka kumuha kahit isang barya.
Gayunpaman,
Nagtatrabaho ako araw at gabi,
walang tigil na paghabi at pagbuburda.
Alam mo ba kung bakit?
Dahil
Gusto mo bang bumili ng bahay sa Chang'an?
Dahil pareho lang ang ginagawa araw-araw
pinipigilan akong maalala ang nakaraan.
♪Ako ang bundok na nakatayo sa likuran mo...♪
Medyo bumibilis ang oras sa ganoong paraan.
♪Lumibigat ang mga ulap habang papalapit ang niyebe♪
♪Isang malawak na ulap ang umaabot hanggang sa mga pintuan ng lungsod♪
♪Gumulantang ang papalapit na buwan sa mga bulong ng iyong bangungot♪
♪Hinihila kita sa aking mga bisig...♪
Ina,
Narinig mo ba iyon?
Nakaganti na tayo.
♪Ngunit ang malamig na gabi ay nananatili sa iyong tahimik na profile♪
♪Sa mundong ito, namumukadkad at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Ang mga dagat ay nagiging mga bukid♪
♪Ang papalapit na buwan ay muling sisikat♪
♪Huwag mong ipagdalamhati ang ating paghihiwalay♪
♪Ang tanging hiling ko ay kapayapaan sa mga darating na taon♪
♪Ikaw ang pinakamagandang alaala na dala-dala ko♪
♪Mula ngayon, huwag mo na akong alalahanin...♪
Doon.
Napakahusay.
Ang pag-aayos ng buhok ko nang ganito ang pinaka-pinakakainis ko.
Salamat, Binibining Bai Wan.
Ibang klase talaga ang mga damit na gawa ng Zhaolu.
Ang trabaho, ang hiwa...
Pinapamukha nila akong maangas.
Oo,
may kasanayan siya.
Mukha ka pang tao sa mga 'yan.
Mamaya ko na siya makikita.
Anong regalo ang dapat kong dalhin?
Siya ay isang mananahi.
Bigyan mo siya ng isang pinong piraso ng seda.
Sigurado akong magugustuhan niya ito.
Ngunit isang sorpresa
nagpapakita ng mas maraming pag-iisip.
Ang ganda ng mga damit.
Siyempre.
Ikaw ang gumawa sa kanila.
Hindi ka rin naman ganoon kasama.
Siyempre hindi.
Pinili mo ako.
Napakalambot.
Sabi niya may ibibigay siya sa kanya.
Tingnan mo ang mga kamay na walang laman.
Ginawa na niya.
Paalam.
Para sa iyo ito.
Ito ba ang regalong inihanda mo?
para sa aking pag-alis?
Hindi ko alam kung ano ang gusto mo.
Kahit papaano, malawak ang mundo.
Sa mga darating na araw,
alagaan mo ang sarili mo.
Huwag mo nang hayaang gapusin ka pa ng poot.
Tatandaan ko ito.
Sa lahat ng mga taong ito sa Chang'an,
pagkikita sa iyo
ay ang pinakamalaking kapalaran ko.
Akin din.
Pumunta ako para kumustahin ang kaibigan ko.
Mabuti naman at sumama ka,
pero bakit nandito rin siya?
Oo.
Kung walang magbabantay sa kanya
at tumakbo siya palayo,
siya ay magiging isang bangkay
kapag natagpuan natin siyang muli.
Wala ka talagang masabi kahit isang mabait na salita.
Akala ko magpo-propose ka,
kaya ako napunta rito para suportahan ka.
Sino ang nakakaalam
Paalisin mo na lang ba siya?
Bakit sa tingin ninyong lahat
Pumunta ako para mag-propose?
Mukha ba akong taong sentimental?
Isa akong eskrimador.
Isang eskrimador!
Parang binibitawan ang buhay ko araw-araw.
Isang taong katulad ko
kayang magmahal ng maraming babae.
Sige, inaamin ko.
Gusto ko siya.
Ngunit mag-isa siyang pumunta sa Chang'an
para sa paghihiganti at wala nang iba pa.
Gaano kalaking espasyo ang magkakaroon
sa puso niya para sa akin?
Bukod pa rito,
Ayokong sinusundan niya ako
sa sunod-sunod na panganib.
Mas mabuti ito
para bumitaw.
Malawak ang mundo.
Kung ipagkakaloob ng tadhana, magkikita tayong muli.
Tara na.
Bukod kay Xiaoqing,
mayroon ka ba
May iba ka pa bang kaibigan sa Chang'an?
Noong ako ay isang estudyante,
May ilan akong mga kaklase na nakausap ko.
Ngunit karamihan sa kanila
humawak ng mga opisyal na posisyon,
at unti-unti kaming nawalan ng komunikasyon.
Si Xiaoqing ang iyong mensahero,
pero maayos naman ang pagsasama namin.
Ang pagkakaroon ng isa o dalawang tao
tunay kang nakikipag-ugnayan sa
ay sapat na.
Bukod sa pagpipinta,
ano pa ba
ginagawa mo ba?
Gusto ko ang ingay at sigla ng palengke.
Habang pinapanood ang mga taong bumibili ng mga gulay,
bumili ng karne,
at pumili ng damit
ay sapat na kawili-wili
sa akin.
Minsan, nakakasalubong ko ang isang matandang lalaki
tumutugtog ng plawta sa kalye.
Kapag ginawa ko, uupo ako sa tabi niya
at makinig mula sa takipsilim
hanggang sa sumapit ang gabi.
Bago namatay si G. Yang,
ang Chang'an na nakita ko
ay karaniwan
at tunay.
Nagkataon lang na nakarating ako sa Chang'an.
Pagkatapos ng nangyari sa latian ng tambo,
humingi ng tulong ang mga magulang ko kahit saan
at sa wakas ay pinapunta niya ako rito para mag-aral.
Sa totoo lang,
para protektahan ako mula sa panganib.
Habang ako'y tumatanda,
sa wakas ay nakaramdam sila ng ligtas
hinahayaan mo akong tumira dito nang mag-isa.
Ang iyong pamilya
siguradong mami-miss ka namin nang sobra.
Oo.
Isa o dalawang taon na rin kaming hindi nagkikita.
Nami-miss ko sila.
Dapat umuwi na ako at makita sila.
May pamilya
at mga taong pinapahalagahan mo
ay isang bagay na mapalad.
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Kung hindi ka sana nakipag-ugnayan sa akin,
mga nagtatangkang pumatay sa akin
hindi ka sana natagpuan kailanman.
Pitong taon na ang nakalilipas,
sa latian ng tambo,
ang iyong mga magulang
muntik nang mawala ang kanilang anak na babae.
Naiintindihan ko
ang sinasabi mo.
Pero ako ay
isang simpleng tao.
Kung gusto kong umalis,
ito ay dahil gusto ko nang umalis.
Wala itong kinalaman
kung ligtas ba ang Chang'an.
At kung gusto kong manatili,
walang sinuman
kayang itaboy ako palayo.
Van,
ang tigas ng ulo mo
gaya noong bata ka pa.
Pero sa pagkakataong ito,
Kailangan ko na talagang pumunta.
Dahil wala na ang aking guro,
Siguradong nag-aalala na sa akin ang mga magulang at kapatid ko.
Kailangan ko nang umuwi
para malaman nilang ligtas ako.
Mula noong nagkakilala tayo pitong taon na ang nakalilipas
hanggang sa ating muling pagsasama ngayon,
Ang buhay mo ay puno ng dugo at panganib.
Ang pagpipinta mong ito
kumakatawan sa aking hiling para sa iyo.
Sana ay maalagaan mo ang mga bulaklak,
mag-alaga ng pusa,
matulog sa beranda,
at mamuhay nang mapayapa,
kahit isang araw lang.
Wala akong oras
mamuhay nang ganito
para sa isang buong araw,
pero kahit kalahating araw lang
magiging isang bagay.
Karne ng tupa!
Ano ang gusto mo?
Sariwang karne ng tupa!
Mga keyk na gawa sa linga!
Mainit na linga cake!
Lahat bagong galing sa oven!
Mga keyk na gawa sa linga!
Ginoo, magkano po ang mga cake?
Dalawang wen bawat isa.
Kukuha ako ng dalawa.
Sige.
Narito ang iyong mga keyk.
Salamat.
Nandito ka pala, binibini.
Heto na.
Salamat.
Sige.
Dito.
Halika ulit.
Tara na.
Handa na ang mga pinggan.
Paparating na!
Matagal nang hindi naging ganito kasigla ang patyo na ito.
- Narito. - Salamat.
Hindi totoo.
Noong siya ay
nasugatan dito noong nakaraan,
Ang lugar ay puno ng mga Imperial Guard.
Ito ay...
Ngayon,
Aalis si Bai Wan bukas.
Tara, magkaroon tayo
isang maayos na pagtitipon ngayong gabi
bago siya umalis.
Mabuhay.
Nagsisimula nang maging maayos ang mga bagay-bagay para sa akin...
Inumin mo ang alak mo.
Bakit ang daming kalokohan?
Kumpletuhin ang iyong mga misyon,
at darating din ang iyong magagandang araw.
Kumain.
Nakahinga ako nang maluwag nang marinig ko ang sinabi mo.
Sa iyong mga sulat,
lagi mong isinusulat na nag-iisa ka.
Ngayon, may mga kaibigan ka na sa paligid mo.
Magkita tayo bukas.
Ako rin.
Ako...
Nasa ilalim ako ng iyong utos.
Natutuwa akong ihahatid mo na ako pauwi.
Pero parang ayaw ko pa ring umalis
at medyo nanghihinayang.
Hindi kalayuan ang Nanwei Trough.
Hindi naman sa hindi ka na makakabalik.
Ang aking panghihinayang
ay hindi ko natagpuan ang pamilya ko sa Chang'an.
Pero ngayon ko lang naintindihan
na sa isang lungsod na ganito kalawak,
Baka hindi ko na siya mahanap
sa buhay na ito.
May dala akong sikreto
na tanging ang mga magulang ko lang
at alam ng ate.
Hindi ako ipinanganak ng mga magulang ko.
Pinapasok nila ako.
Noong bata pa ako,
sa isang mapait na taglamig,
Dinala ako ng isang lalaki sa latian ng tambo.
Hindi ko na matandaan ang mukha niya,
ang kanyang edad,
o kung siya ang aking ama,
tiyuhin,
o kapatid.
Naaalala ko lang
na sinabi niya sa akin
Kukuha sana siya ng isang mangkok ng mainit na sopas,
kaya tayo
hindi mamamatay sa gutom.
Sobrang lamig noon
at sobrang huli na.
Matagal akong naghintay.
Kuya, gutom na gutom na ako.
Tara na.
Maghintay ka pa nang kaunti.
Kami ay
halos naroon na.
Kung gayon ay gagawin ko
maghanap ka ng makakain,
ayos lang?
Kapatid na babae.
Hoy.
Makinig.
Dito ka lang at hintayin mo ako.
Maghahanap ako ng mainit na sabaw
at may makakain.
Kapag busog ka na, hindi ka na lalamigin,
[Batang Bai Wan]
at maaari tayong magpatuloy.
Kung may darating,
magtago sa mga tambo.
Huwag kang gumawa ng kahit anong ingay,
at huwag kang tumakas.
Babalik ako agad.
Naiintindihan mo ba?
Balutin mong mabuti ang sarili mo.
Pumasok ka na ngayon sa loob.
Nakakita ako ng liwanag
sa malayo.
Napakalayo noon,
pero kahit papaano ay naramdaman ko
Maaari akong initin nito.
Kaya naglakad ako papunta sa bahay
kung saan nagniningning ang liwanag na iyon.
Iyon ang pinakamaagang alaala ko.
Mula noon,
Ako ang naging bunsong anak na babae ng pamilyang iyon.
Sinabi nila sa akin ang katotohanan tungkol sa aking pinagmulan,
ngunit itinuring pa rin nila ako na parang kanilang tunay na anak.
Ang aking kapatid na babae
tinatrato ako nang may malaking kabaitan.
Pero alam ko
at tandaan
na ako ang nang-iwan sa kanya.
Pinili kong umalis.
At ang presyo ay
ang pagkawala ng aking nag-iisang miyembro ng pamilya,
nakakalimutan ang aking mga ugat,
ang aking apelyido,
at ang aking ibinigay na pangalan,
at hindi kailanman nalalaman
kung ang pamilyang nawalan ng kanilang anak na babae
magpapatuloy
upang mamuhay nang maayos.
Iyan ang aking panghihinayang.
Ang buhay ko
nagsimula
na may maling paghihiwalay.
Buhay
ay hindi lamang binubuo ng mga pagkakamali.
Minsan nananatiling buhay lang
ay isang uri ng kapalaran.
Ayos lang ako.
Lumipas na ang mga taon.
Noong ako'y walang malay,
Malabo kong narinig
na ang anting-anting na ito ay isang bagay na dala mo
dahil matanda ka na para makaalala.
Marahil
Ito lang ang tanging koneksyon mo sa orihinal mong pamilya.
Malayo ang iyong lalakbayin.
Bawiin mo.
Panatilihin mo ito sa iyo,
na parang nasa tabi mo pa rin ang pamilya mo.
Bakit kayong lahat
tumingin nang napakababa?
Tara na.
Itaas ang iyong mga tasa.
Aalis si Bai Wan bukas.
Nawa'y maging ligtas at maayos siya,
at sana'y mapunta ang lahat sa kanyang kalooban.
Ate!
Tingnan mo ang dala ko...
Kapatid na babae?
Ate!
Nagugutom ka siguro.
Kainin mo muna ito.
Magpapainit ako ng isang mangkok ng pansit na sabaw para sa iyo.
Dito.
Kumain.
Teka, maghugas ka muna ng kamay.
Manatili ka muna sa amin ngayon.
- Hahanapin namin ang pamilya mo. - Nanlamig ang mga kamay mo.
- Kung hindi natin sila mahanap, - Ilapit mo ang iyong mga kamay.
- kung gayon ikaw ang magiging anak namin. - Subukan mo ang isa.
Dahan-dahanin.
Kagat ka ulit.
- Gutom ka na siguro. - Pulang-pula ang mukha mo.
Dahan-dahan...
Huwag kang mabulunan.
Huai'an,
Kahit outsider ako, hindi ko pa rin matiis panoorin ito.
Hindi ka ba talaga pupunta?
para sabihin kay Bai Wan na kapatid ka niya?
Lumalabas na nagdadala siya ng
ang pagsisising ito sa lahat ng oras na ito.
Bakit hindi mo na lang sabihin sa kanya
ikaw ay naging
binabantayan siya nang palihim
sa lahat ng mga taong ito?
Tara na.
[Babalik na ang kapatid ko. Alisin ang mga natira.]
"Babalik na ang ate ko.
Alisin ang mga natira."
Ito.
Sa tubig?
Papasok sa lupa.
Kumusta
ang mood mo ngayon?
Magluluto ba ako?
o hilaw na pagkain?
Noon,
Hindi ka man lang magpaparaya kahit isang batang babae.
Ang mga taong ito ay inilibing sa lupa
ang parusang ibinigay sa iyo ng kanyang kapatid.
Magtatapos ito ngayon.
Pitong taon na ang nakalipas.
Sa wakas ay maaari na akong mamatay.
Ang pamilya mo ang nagbigay sa akin ng labis na pag-aalaga sa lahat ng mga taon na iyon.
Ngayon ko lang nabayaran ang utang ko.
♪Ang mga alaala ay parang mga palasong lumilipad pasalungat sa hangin♪
♪Tumatagos sa kung ano ang dapat ay magpakailanman♪
♪Ginising nila ako at nalaman kong tapos na ang ating kwento♪
♪Kailan nga ba naging mabait ang panahon♪
♪O nagpakita ng awa sa kahit sino?♪
♪Sasakay ako patawid ng mga bundok at babalik♪
♪Nakatakip pa rin sa balabal sa gabi♪
♪Ang mapait na dagat ay walang alam na dalampasigan, ang hangin ay walang tulog♪
♪Nanatili kang malayo sa nakaraan...♪
Bukod sa pagpipinta,
ano pa ba
ginagawa mo ba?
♪Bakit ang ikli ng buhay...♪
Gusto ko ang ingay at sigla ng palengke.
Habang pinapanood ang mga taong bumibili ng mga gulay,
bumili ng karne,
at pumili ng damit
ay sapat na kawili-wili
sa akin.
♪Ang oras ay naglalaho sa isang iglap at naging alikabok at usok♪
♪Abo ng panghihinayang♪
♪Sunugin ang aking mga natitirang taon♪
♪Sayang♪
♪Nakulong ang katawang ito sa malamig na bilangguan ng tadhana♪
♪Sa buong buhay ko♪
♪Nahihirapan ako sa pagitan ng isang sakit at ng isa pa♪
Minsan, nakakasalubong ko ang isang matandang lalaki
tumutugtog ng plawta sa kalye.
Kapag ginawa ko,
Umupo ako sa tabi niya
at makinig mula sa takipsilim
hanggang sa sumapit ang gabi.
♪Ang mga alaala ay parang mga palasong lumilipad pasalungat sa hangin...♪
Bai Wan,
sumulat sa akin
kapag nakauwi ka na.
Hindi kapani-paniwala si Xie Huai'an.
Kaya kong tiisin ang kakaiba niyang ugali,
pero paano siya hindi makakapunta at magpapaalam sa kanya?
Ayaw ni Huai'an ng personal na pagpapaalam.
Pero huwag kang mag-alala.
Palagi ka niyang iisipin.
Hindi mo ako kailangang i-comfort.
Alam ko kung ano ang ugali niya.
Siya rin naman ay nahihirapan sa mga pamamaalam.
♪Nanatili kang malayo sa nakaraan...♪
Sige,
Pupunta na ako.
Mag-ingat ka.
♪Bakit ang ikli ng buhay♪
♪At puno ng mga paghihiwalay?♪
♪Ngayon ko lang nakikita na ang tadhana lang ang nakakaalam♪
♪At hindi nagbibigay ng awa♪
♪Sayang♪
♪Ang oras ay naglalaho sa isang iglap at naging alikabok at usok♪
♪Abo ng panghihinayang♪
♪Sunugin ang aking mga natitirang taon♪
♪Sayang♪
♪Nakulong ang katawang ito sa malamig na bilangguan ng tadhana♪
♪Sa buong buhay ko♪
♪Nahihirapan ako sa pagitan ng isang sakit at ng isa pa♪
♪Sayang♪
♪Ang oras ay naglalaho sa isang iglap at naging alikabok at usok♪
♪Abo ng panghihinayang♪
♪Sunugin ang aking mga natitirang taon♪
♪Sayang♪
♪Nakulong ang katawang ito sa malamig na bilangguan ng tadhana♪
♪Sa buong buhay ko...♪
[Tapos na ang gawain. Maayos ang lahat.]
♪Naghihintay ang mga Begonia sa mga langaylangayan sa tagsibol♪
♪Mainit na sikat ng araw ang tumatakip sa mga kurtina♪
♪Mga unang hakbang mo sa koridor♪
♪Mahinang simoy ng hangin ang humahampas sa malambot mong buhok♪
♪Walang inaalala at hindi nababagabag, tinatawanan mo ang lahat♪
♪Ang iyong mga madaldal na kanta♪
♪Palayain ang mga taong lumilipas♪
♪Sa mundong ito, ang mga landas ay paikot-ikot♪
♪Lumalalim ang gabi habang sumasapit ang araw♪
♪Pagkatapos ng ulan, lumiliwanag ang langit♪
♪Ang lampara ng puso ay nagliliyab♪
♪Na may kagustuhang magpagalaw sa bato at metal♪
♪Paglabag sa bawat hadlang♪
♪Ako ang bundok na nakatayo sa likuran mo♪
♪Matatag sa aking pagbabantay♪
♪Sa mundong ito, namumukadkad at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Ang mga dagat ay nagiging mga bukid♪
♪Ang papalapit na buwan ay muling sisikat♪
♪Huwag mong ipagdalamhati ang ating paghihiwalay♪
♪Ang tanging hiling ko ay kapayapaan sa mga darating na taon♪
♪Ikaw ang pinakamagandang alaala na dala-dala ko♪
♪Mula ngayon, huwag mo na akong alalahanin♪